html: conteúdo
css: estilo
javascript: interação do usuário

Se você digitar ! e apertar enter o vs vai criar automaticamente um código base de html.

Dentro desse código tera duas áreas primordiais: a head para configurações, e o body para o que vai propriamente aparecer no site.

Por exemplo você pode escrever algo dentro do body que vai aparecer no site, é aqui no body que você vai usar o html.
É aqui no body que você vai usar as tags <> </>

Agora algumas tags básicas de html:

<h1>Aqui o texto</h1> "Essa tag cria um título, deixa o texto um pouco maior, mais não deve ser usado para aumentar o texto"

Aqui o texto
"Essa tag cria cria um parágrafo"
<hr> "Essa tag cria uma linha para separar as coisas, nem todas as tags abrem <> e fecham </>, algumas só abrem como o hr"